世界は痛みに満ちている
世界充斥著痛苦
世界大戦と呼ばれる
人類歷史上最大規模的戰爭
歴史上　最大規模の戦争は　各国に深い傷痕を残した
世界大戰為諸國留下了不可磨滅的傷痕
終戦後　世界情勢は一変する
戰爭結束後 世界局勢也隨之劇變
特別任務だ
給你的特別任務
お前には明日から　チームを離れて動いてもらう
明天開始你要離隊單獨行動
いわゆる「不可能任務」だ
去執行所謂的「不可能任務」
成功率は１割未満　失敗すれば死ぬ
成功率不到一成 失敗就會丟掉性命
やれるか
能接受嗎
引き受けるよ　師匠の命令ならば
既然是師傅的命令 我自然會接受
なぁ　バカ弟子　この任務から生きて帰ったら
笨徒弟 如果你能從這次任務中生還的話
こう名乗れよ
就這樣自稱吧
世界最強のスパイ
世界最強的間諜
俺のお墨付きだ　悪かねえ称号だろ
有我的保證 是個不錯的稱號吧
極上だ
好極了
政治家たちは考えた
政治家們終於認識到
戦争はコスパが悪い
戰爭的性價比太過低下
科学技術が進んだ現代では　兵器は人を殺しすぎる
在科技日新月異的現代 不需要兵器那樣的殺人能力
かくして　国同士が表立って　銃口を向け合う時代は終焉し
於是國家之間明面上刀劍相向的時代落下帷幕
みんな
注意
歩哨3　距離15…10…
衛兵三人 距離十五…十…
了解　ここは俺様が
明白 接下來輪到老子了
させません
休想
バーナード氏の監視を　振り切った
居然擺脫了巴納德的監視
ってことは相手も…
也就是說對方也是…
スパイ　かなりの腕利きだね
間諜 而且恐怕實力不俗
応戦します
準備應戰
現代で行われるのは　スパイたちの情報戦——影の戦争
如今進行的是間諜們的情報戰——影之戰爭
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：韶橓  夜夜  星野  mugi　校對：星野　時軸·繁化：卡布chino　後期：Rain
間諜教室
MISSION《花園》Ⅰ
世界大戦が終わって10年
世界大戰結束已經過去了十年
我がディン共和国もスパイ養成機関をつくり　厳しい訓練を施しているわけですが…
我們迪恩共和國也建立了間諜培育機關 進行著艱苦的訓練…
とうとう　私も卒業なんですね
終於到了我畢業的時候
やったぁ
太棒啦
あくまで仮卒業です　リリィ
現在你只是暫時畢業 莉莉
今度新しく発足するスパイ組織が　ぜひあなたをスカウトしたいと
剛成立的間諜組織看中了你
スカウト？
看中？
本日付であなたの身柄は　内閣府の一時預かりとなります
從今天開始 你將暫時受命於內閣府
詳しくは現地で　じかに通達するとのことです
屆時會直接向你傳達詳細情況
指定の衣服はそちらに
指定的服飾在那邊
コードネーム「花園」　決死の覚悟で参ります
代號「花園」 我會抱著必死決心前去赴任
この格好だと
看這身衣服
卒業っていうか　転校って気分ですねぇ
比起畢業 倒更像是轉學呢
でも　抜てきには違いありません
但是被提拔了是沒錯的
おじさん　待って
大叔 請等一下
８年間落第寸前の私を　よくもまぁ　置いといてくれたもんです
整整八年 真虧培育學校會一直收留吊車尾的我
次は港町アランク　アランク　まもなく停車いたしまーす
下一站是港口城市阿蘭克 阿蘭克 即將停車
変わりたい　変わらなきゃ
我想要改變 我必須改變
うん　やってやりますよ
沒錯 我一定可以做到的
あの　ガーマス宗教学校は　こちらで合ってますよね
請問佳瑪斯宗教學校是在這裡吧
すてきいっぱいの転校生です
我就是超級優秀的轉學生
奥に
在裡面
礼拝堂は…
禮拜堂是在…
ここ
這裡
ヤ…ヤバッ　遅刻です
不妙 要遲到了
すごい洋館
好壯觀的洋館
さすが内閣府じきじきに　新しく設立させた　スパイ組織の本拠地
不愧是內閣府直接指導建立的間諜組織的大本營
なるほど
原來如此
さてはここで　超腕利きなベテランスパイの皆さんが　私を待ってるわけですね
各位身懷絕技的間諜老手一定就在這裡等著我吧
いけない　集合時間が
不好 快到集合時間了
コードネーム「花園」　ただ今到着しました
代號「花園」現在抵達
女の子？
女孩子？
遅刻　仮にもスパイなのに…
身為間諜卻遲到了…
どうやら　彼女で最後みたいだけど
看來她就是最後一位了
またこんな感じのヤツか
又是這種人嗎
おい　そこの銀髪
喂 那邊的銀髮
お前　実戦の経験は　養成学校の成績は
告訴我你的實戰經驗和培育學校的成績
へっ　わ　私
我嗎
学校は仮卒業っていうか
學校那邊目前是暫時畢業
正直　落ちこぼれで
成績說實話不太理想
そうか　やっぱりお前も…
果然是這樣嗎 你也是…
極上だ
好極了
女　いや　男
女人 不 是男人嗎
なんで服が真っ赤
為什麼衣服上全是紅色
よく来たな　お前たち
歡迎各位遠道而來
僕がこのスパイチーム「灯」のボス　クラウスだ
我是間諜小隊「燈」的老大 克勞斯
不可能任務専門のチームとして　僕ら「灯」は新設された
我們「燈」是專門為了完成不可能任務而設立的組織
メンバーは僕と　ここにいるお前たち７人で全員だ
成員總共只有我和在場的七位
１か月後　皆で不可能任務に挑む
一個月後 我們將挑戰不可能任務
訓練は明日からだ
訓練從明天開始
今日は仲間たちと　親睦を深めておくといい
今天就先互相熟絡一下吧
「灯」？
「燈」？
ったく　何考えてんだよ
服了 他在想什麼啊
私らみたいな問題児ばっか集めて
聚集一堆這樣的問題兒童
不可能任務なんてさ
還要去挑戰不可能任務
そうだよ　ここにいる全員
沒錯 在這的所有人
養成学校を体よく追い出された　落ちこぼれだ
說難聽點都是被培育學校趕出來的吊車尾
何か置いていかれましたね
好像留下了什麼
共同生活のルール
集體生活的規則
ってことは
也就是說
今日から
從今天開始
ここに
就可以
住んで
住在
いいんですか
這裡了嗎
じゃあ　まずは皆さんで　晩ごはんを食べましょうよ
那大家先一起來吃頓晚餐吧
７人全員　バラバラの学校から来たのかよ
我們七個都是從不同的學校來的啊
代號《百鬼》
席薇婭
奇妙な偶然だな
真是奇怪的巧合
代號《愛女》
格蕾泰
いえ　ただの偶然では　ないでしょうね
不 我不認為這是個巧合
代號《忘我》
阿妮特
そうです　俺様もそう思います
沒錯 老子也是這麼認為的
代號《草原》
莎拉
共通点は全員落ちこぼれ
大家的相同點 都是吊車尾
代號《冰刃》
莫妮卡
僕はわざと　手を抜いていただけだから
我只是故意放水了而已
この屋敷も変ね
這座房子也很奇怪
代號《夢語》
緹亞
誰かが暮らしていた　形跡があるわ
有人在這裡生活過的痕跡
でも豪華ですよね
不過還真是豪華
代號《花園》
莉莉
１人１部屋の寝室ですよ
寢室都是一個人一間屋子呢
いや　絶対おかしいっすよ
可還是很奇怪啊
不可能任務といえば…
因為不可能任務…
一流のスパイでも　死亡率９割を超える超難度ミッション
是連一流間諜的死亡率都超過九成的高難度任務
なのに全員　落ちこぼれの劣等生だなんて
但是在這裡的卻都是吊車尾的劣等生
大丈夫ですよ
沒事的啦
なんか　すごそうなオーラありましたし
那個克勞斯身上有股大佬的氣場
きっと　あのクラウスさんがみっちり　鍛え上げてくれるんですって
他一定會好好地鍛鍊我們的
そうっすかね？
是嗎？
私たちだって養成学校で　頑張ってきたじゃないですか
我們不也在培育學校一路堅持過來了嗎
それもそうかしら
你說的…也對吧
おっし　頑張ってこうぜ　明日から
好 從明天開始要加油囉
イェーイ
好
親睦は深めたな
都互相熟悉了吧
では　今日から訓練を
那麼今天開始訓練
その前にいくつか質問いい
在這之前我有幾個問題
この任務の詳細
請告訴我們任務的詳情
それから　僕たちを選んだ理由を教えて
以及選我們來做的原因
見てのとおりだ
如你們所見
今は詳細を明かせない
任務詳情現在無可奉告
ひと月後
一個月後
敵国であるガルガド帝国内に潜入し
潛入敵對的加爾加多帝國
不可能任務を果たす
完成不可能任務
語れるのはそれだけだ
能說的只有這些
全然　説明になってません
什麼都沒回答啊
そう不安がるな
擔心也能理解
少し　例を見せよう
做個示範吧
お前たち　これを開けられるか
你們能打開這個嗎
この機構　難しすぎません
這鎖的結構也太複雜了吧
最低15分以上は…
這種至少也要花一刻鐘…
僕の指導を受ければ　これくらいはすぐに習得できる
只要接受我的指導 這點小事很容易就能做到
すごい
好厲害
これが一流のスパイの実力
這就是一流間諜的實力
１か月間
在這一個月裡
不可能任務を　達成できる水準にまで
我會在這陽炎宮裡指導你們
僕がお前たちを　この陽炎パレスで導く
讓你們達到能完成不可能任務的水準
これでもまだ不安か
還在擔心嗎
いいえ　ホント来てよかったです　ここに
沒有 我能來這真是太好了
ならよし
那就好
さて　鍵開けの指導だが
接下來 關於開鎖的教學
ピッキングツールをいい具合に使う
恰當地使用開鎖工具
以上だ
就是這樣
あの　もう一度
那個 請再說一遍
もうちょっとわかるように
能不能講得更通俗點
以上だ
就是這樣
見てのとおり　ツールをいい具合に使えば鍵は開く
如你們所見 恰當使用工具就能開鎖
わかったな
明白了嗎
おしべをくすぐるミツバチのように
像輕拂雄蕊的蜜蜂一樣
と言いかえれば　より具体的だろう
這樣說的話是不是更具體一些
まさか　この人…
這人該不會…
えーと　先生
呃 老師
ですから説明を
所以能不能講解一下
したはずだが
我剛講解過了
まさか　理解できないのか
難道你們沒辦法理解嗎
そうか
原來如此
この先の訓練は　交渉「美しく語れ」編と
以後還有談判「優美地說話」篇
戦闘「とにかく倒せ」編
跟戰鬥「總之打倒就行」篇
変装「わりとなんとかなる」編の　予定だが
還有變裝「基本上弄弄就行」篇的訓練
ついてこれそうか
你們可以嗎
無理です
不行
他のヤツらは
其他人呢
なるほど　極上だ
原來如此 好極了
初めて自覚したよ
我第一次意識到了
僕は授業が下手らしい
看來我不擅長教人
あとは自習だ
後面就先自習吧
ちょっと待てや
給我等一下啊
正気　あの男
那男人瘋了吧
どうやって　不可能任務をこなす気だよ
這下怎麼完成不可能任務啊
まずいですね
這下難辦了呢
俺様　このままだと　全滅だと思います
老子覺得這樣下去我們會全軍覆沒的
異議なし　認めたくないけど
確實 雖然我不想承認
皆さん　落ち着いて
大家先冷靜點
きっと何か先生にも考えが
老師肯定也有自己的想法
じ　自分　わかったかもしれないっす
我好像理解了
落ちこぼれの自分たちと
身為吊車尾的我們
指導できない先生
還有不會教人的老師
もしかして　自分たちは捨て駒っすよ
說不定我們都是棄子啊
あの先生は　この７人を生かしておく　つもりなんてないんです
那老師根本沒打算讓我們七個活下來
どうしてこんな目に
為什麼會變成這樣
けど　こんな世界を変えたくて
但是我是為了改變這個世界
私はスパイを
才來當間諜的
それに
而且
ここで死んだら
要是死在這的話
みんな　なんのために　養成学校を追い出されて　ここに
大家又是為了什麼才被培育學校趕到這裡
死ねない
我是不會死的
落ちこぼれの私たちにだって　夢があり　意地があります
就算吊車尾也有夢想 也有志氣
コードネーム「花園」——咲き狂う時間です
代號「花園」——亂綻的時間到了
MISSION《花園》Ⅰ
失礼しまーす
打擾了
なんの用だ
有什麼事
僕は見てのとおりだ
如你所見
見てのとおり？
如我所見？
新たな教育方法の模索中だ
我現在正在摸索新的教育方法
って　絵を描いているようにしか見えませんが
但是我怎麼看都只是在畫畫啊
タイトルは…「家族」
標題是…「家人」
教育学の本
教育學的書
一応真面目に　考えてくれてるんですね
看來你還是有在認真考慮的
何か浮かびました
有想到什麼嗎
まったく 困ったことだ
完全沒有 真是傷腦筋
先生　だったら　一緒に観光でもしませんか
老師 那我們一起去觀光吧
観光？
觀光？
リフレッシュですよ　気分転換すれば　いいアイデアが湧くかもです
就是去散心 轉換一下心情說不定就會有好主意了
気が乗らないが…アテはあるのか
我是不太想去的…有候選地點嗎
はい　街の名所なら　ここに
有的 城裡的旅遊景點在這裡
そうだな　お前の言うとおりだ
我想 你說得對
明日は気分転換をしよう
明天就去轉換一下心情吧
はい
好
ここがかえで横丁ですか
這裡就是楓葉小巷啊
さすが名所　たくさんの人　邪魔くさい
不愧是景點 好多的人 好礙事
すみません　後半つい本音が
不好意思 不小心把心裡話說出來了
てっきり他のメンバーも　いるかと思ったが
我還以為其他人也會來的
お前１人か
原來只有你一個嗎
はい…断られちゃいました
這個…被她們拒絕了
なら　お土産でも買って帰ろう
那就給她們帶點東西回去吧
はい　何がいいですかね
好啊 該買些什麼好呢
そうだな　缶詰はどうだ
我想想 罐頭怎麼樣
近年　質がいい輸入品が増えた
這幾年優質的進口商品也變多了
真空技術向上の成果だろう
應該是因為真空技術的進步吧
イワシの油漬けなどはパスタに合う
油浸沙丁魚之類的 和義大利麵很搭
パスタをゆで　フライパンで刻み野菜などを炒め
先煮麵條 然後用平底鍋炒一炒切碎的蔬菜
イワシを投入
再放入沙丁魚
汁気が少なくなったらパスタをあえ
等水分快蒸發完了就拌上麵條
調味料で味を調えれば完成だ
最後加入調料調味就完成了
わぁ　それ　おいしそうですね
聽起來好好吃
って　普通に　教えられるじゃないですか
等等 你這不是能教人嗎
捕まえて　誰か
來人吶 抓住他
あれ　クソッ
怎麼 媽的
これを　ヤツが落としていきました
這是他落下的
あら　ありがとう
哎呀 謝謝你
あの　さっきのはどうやって
請問 剛才是怎麼做到的
なんとなくだ
憑感覺的
お前は今朝　その服をどうやって着た
你今天早上是怎麼把衣服穿上的
そんなの袖に腕を通せば…
就…先把手伸進袖子裡…
どっちの腕から
從哪邊袖子開始
腰をひねったか
腰扭過去了嗎
背は曲げたか
身子彎了嗎
ボタンのかけ方は　襟は
鈕扣是怎麼扣的 領子又如何
そ　そんなこと尋ねられても
你問我我也說不出來啊
なんとなくです
就是憑感覺
それが僕の感覚だ
這就是我感受到的
じゃあ先生にとっては　さっきのも昨日のピッキングも
那老師你剛才的事 還有昨天的開鎖
なんとなく無意識に？
也都是憑感覺做到的？
あぁ　「ピッキングツールをいい具合に使え」　とは言える
沒錯 我只能說「恰當地使用開鎖工具」
しかし　無意識にできているその行動を　具体的に体系立て
但是我沒辦法為下意識的行動建立體系
わかるように　説明することはできない
更沒辦法通俗的說明
それってつまり　感覚が違いすぎるってこと？
換句話就是說 我們的感覺相差太多了？
じゃあ本当に私たちの指導なんて　できないんじゃあ
那豈不是真的沒辦法指導我們了
先生！リフレッシュです！気分転換が目的ですよ
老師！散心！轉換心情才是第一要務
気分屋だな　お前
你還真是喜怒無常
あ　これ見てください
快看這個
夕日がキレイ
好漂亮的夕陽
次はここに行きましょう
接下來就去這裡吧
ここも盛況ですね
這裡也是人山人海呢
エマイ湖だ　この地域では　いちばんの観光名所
這是埃邁湖 是這一塊最有名的旅遊景點
ボートで湖　中央に向かえば　心おきなく大自然を観賞できる
坐船到湖中央 就能盡情欣賞大自然的景色
粋ですね
好有情調啊
だが　この賑わいでは　貸しボートは　１つも余ってないだろう
但是看這樣子 出租的船應該一艘都不剩了吧
見てください　ほら
你快看 這邊
ラッキーですね　最後の１艘ですよ
真走運 這是最後一艘了
リリィ　止まれ
莉莉 停下
先に乗り　ボートの安全を確かめ
先上船確認是否安全
女性に手を差し伸べるのは　男の役目だ
再邀請女性登船 這是男人的職責
キレイですねぇ
真美啊
リリィ　この風景を忘れるな
莉莉 不要忘記這片景色
この抱きしめたくなるような　絶景を忘れるな
不要忘記這讓人無法自拔的絕景
街で見た笑顔を忘れるな
不要忘記街上人們的笑容
夕焼けに照らされ　家族を慈しむ人々を忘れるな
不要忘記在晚霞中 疼愛著家人的人們
先生？
老師？
あのかえで横丁も一度　爆弾を仕掛けられたことがある
那條楓葉小巷也曾經被人安裝過炸彈
帝国の工作員が　我が国の政治家の　暗殺を狙った
帝國的特工試圖暗殺我國的政治家
その情報をいち早くつかみ　阻止したのは…
而迅速拿到情報並加以阻止的…
私たち　共和国側のスパイ
是我們共和國方面的間諜
世界は痛みに満ちている
世界充斥著痛苦
いまだ戦争の爪痕は残るが
戰爭的傷痕並沒有消失
国民は少しずつ　笑顔を取り戻している
但百姓們也在逐漸重拾笑容
守れるのは僕ら　スパイだけだ
能守護這一切的只有我們 間諜
それを忘れるな
不要忘記了
だからって捨て駒になれと
但是 也不能讓我們去送死啊
落ちこぼればかり集めたのは
一定是因為這樣
きっと　それが理由なんでしょう
所以才都找吊車尾的吧
でも　ここで死んじゃったら
但如果死在這裡
何のための人生だったんです
那我的人生到底是為了什麼
いつか咲き誇りたいって　意地だけで
我想要有能夠綻放的那一天
養成学校でのつらい毎日にも　耐えてきたのに
憑著這份倔強 學校裡那麼多辛苦的日子都熬過來了
リリィ？
莉莉？
使命が大事なのはわかっています
我知道使命很重要
でも　ごめんなさい　先生
但是對不起 老師
あなたには　ついていけません
我不能跟隨你
本気の本気です
我現在無比認真
コードネーム「花園」——咲き狂う時間です
代號「花園」——亂綻的時間到了
毒ガス
毒氣
ご心配なく　ただの麻痺毒ですよ
不必擔心 只是麻痺而已
死にはしません
不會致命的
バカな　お前も…
怎麼會 你應該也…
この毒　私　効きません
這種毒 對我不管用
特異体質ですよ　私のね
這是我的特殊體質
このおかげで世界大戦のときも
世界大戰時多虧了這個
故郷の村で１人だけ　生き残ることができました
我才成為了故鄉村子裡唯一的倖存者
ひどい
太殘忍了
帝国のヤツら　本気で　新兵器の実験場に使いやがった
帝國的那幫子人 竟然真的拿這裡當新武器的試驗場
おい　生存者がいるぞ
喂 那邊有倖存者
私はあのとき　スパイに命を救われた
那個時候 是間諜救了我
軍の部隊が来てくれたのは　スパイが情報をもたらしてくれた　おかげだったんです
軍隊之所以會來 是因為間諜送去了消息
だからこれまで頑張ってきました
所以我才能努力到現在
国を救うスパイになりたい
我想成為拯救國家的間諜
こんな世界を　少しでも変えたいって
想改變這個世界 哪怕只有一點
でも　今日一日いて　確信しましたよ
但是這一整天讓我確信了
あなたは指導ができない
你沒辦法指導別人
このまま「灯」にいても
就算這樣留在「燈」
私たちは死ぬだけです
等待我們的也只有死亡
私は毒のスペシャリスト
我是用毒的專家
このボートに乗った時点で
從坐上船的那一刻開始
先生の負けですよ
老師你就注定了敗北
何が望みだ
你想要什麼
「灯」の解散
「燈」的解散
そして　メンバーを　別のスパイチームに入れてください
還有讓成員們加入別的間諜小隊
それくらいはできるでしょう
這點事老師應該能做到吧
ずいぶんと欲張るじゃないか
真是貪心啊
逆らうなら
如果反抗的話
この毒針をうち込みます
我就把這毒針扎進你的身體
１本で昏倒ですよ
一根就能讓你暈過去
生きるため…か
為了活下去…嗎
はい　すみません
是的 對不起
でも　これしか方法がないんです
但是我只能這樣做了
さぁ　敗北を認めて　私の言いなりになってくださ…
老師 趕快認輸 然後照我說的做吧…
お前の努力は認めるよ
我承認你的努力
ところで
話說回來
このお遊びには　いつまでつきあえばいい
這場鬧劇還要陪你玩到什麼時候
え　足かせ？
腳銬？
こんな仕掛け？
在這種小船裡？
いつ
什麼時候
浸水？
漏水？
昨晩だ　お前が作った観光リストには
是昨晚 你做的觀光清單裡
なぜか　このエマイ湖がなかった
不知道為什麼沒有埃邁湖
これだけにぎわう名所であるにも　かかわらずだ
居然排除了這麼熱鬧的景點
不審すぎる
太可疑了
そして　観光客でにぎわう湖で　何か仕掛けてくるなら
另外在遊客這麼多的湖邊 要做些什麼的話
おそらく人払いできるボート上
恐怕就是在能避人耳目的船上
当然の帰結だ
理所當然的結論
警戒しすぎました
是我過於警惕了
襲撃場所を悟られないようにって　リストから外したのが
為了避免暴露故意刪去了襲擊地點
かえってアダになったみたいですね
看來反而成了敗者
でも　必ずこの舟に乗るとは
但是 我們也不一定就坐這艘船啊
修理中
お前からは見えにくい
從你那位置很難看到
だが　こぎ手にはハッキリと見える
但划船的人能很清楚地看見
この舟は必ず余るんだ
一定能坐上這艘船
これもゆうべのうちに…
這也是在昨晚…
まさか　あれも注意をそらすため
難道說那也是為了轉移我的注意
諦めろ
死心吧
お前の技術は　すでに把握している
我已經完全了解你的技術了
リリィ
莉莉
お前では　僕の敵にさえなれないよ
你連我的對手都算不上
更に言えば
更進一步說
昨夜お前が　部屋に入ってきた時点で
昨晚你到我房間的那刻起
僕は襲撃を察したがな
我就察覺到你準備襲擊了
それはどういう理由で
那是怎麼發現的
なんとなくだ
憑感覺的
一瞬でも期待した私がバカでした
一瞬間有點期待的我真是個笨蛋
解毒剤を出せ　そろそろ舟が沈む
把解毒劑給我 船快要沉了
わかりました　私の負けです
我知道了 是我輸了
どうした
怎麼了
その　部屋にうっかり　忘れてきたみたいで
那個 好像落在房間裡了
足かせの鍵は　先生
腳銬的鑰匙呢 老師
持参していない
沒帶
この状態で見つけられては
要是在這個狀態下被找到的話
交渉にならないからな
就沒有談判的資本了
解毒させて　僕が鍵を開ければ済む話だ
反正只要解毒後 我來開鎖就行了
えっと
那個
で　でも大丈夫　その毒は10分もあれば　しぜんに抜けて
沒事的 這個毒只要十分鐘就自然解開了
ちなみに　舟が沈むまであと５分
順帶一提 船距離完全沉沒還有五分鐘
死ぬ気でこげ
拚死去划船吧
というよりこがないと死ぬ
不如說 不划船就會死
完敗　です
我徹底輸了
やっぱり落ちこぼれは　落ちこぼれ　ですね
果然吊車尾就是吊車尾啊
そう悲観するな
別這麼悲觀
悪くない毒だったぞ
你的毒還不錯
それもどうせ　わざとくらったんでしょう
反正是故意中招的吧
あぁ　実力を測るためにな
嗯 為了確認你的實力
絶望的ですね　現状は
現狀真是令人絕望啊
私たちは劣等生で
我們是劣等生
先生は教えるのが下手で
老師又不擅長教人
不可能任務はとっても危険で
不可能任務又非常危險
諦めるしかないんですかね
只能放棄了嗎
スパイとして咲き誇れる自分に　変わりたかったのに
明明還想作為間諜 成為綻放的自己
そんなことはない
不是你想的那樣
素質なら　あるじゃないか
你不是挺有資質的嗎
勝負こそ　お遊びレベルだったが
雖然對決本身跟玩鬧一樣
迫る危機に　誰よりも早く動いたお前は
但是面對危機 你第一個採取了行動
文句なしで　極上だ
沒得說的 好極了
ほっ　褒めても何も…
你誇我也沒用…
リリィ
莉莉
お前は「灯」のリーダーになれ
你來當「燈」的領隊
「灯」のボスは僕だが
雖然「燈」的老大是我
部下の中心になる人物が必要だ
但也需要一位能夠統籌部下的人
共に任務を成功させよう
我們一起 成功完成任務吧
リーダー　カッコいい響き
領隊 聽起來好棒
でっでも　任務成功ってどうやって
可是 要怎麼才能完成任務呢
結局　先生は指導ができないままじゃ
到頭來老師還是不會教人
いいや　その問題は解決した
不 這個問題已經解決了
「花園」のリリィ
「花園」莉莉
お前のおかげで　授業方法が見つかったよ
多虧了你 我找到了指導你們的辦法
さて　また集まってもらったわけだが
那麼 把大家召集到這裡
見てのとおりだ
如你們所見
何が
什麼
謝罪だ
道歉
まったく見えない
完全看不出來
僕の説明不足で
因為我的說明不夠充分
お前たちに誤解をさせたようだな
好像引起了你們的誤會
まずは　その勘違いを正しておこう
首先得把誤會解開
お前たちは捨て駒ではない
你們不是棄子
全員生きて　不可能任務を達成する
全員活下來 達成不可能任務
そのために僕自ら集めた
你們是我為此自己找來的
極上のメンバーだ
好極了的成員
僕が誰も死なせない
我不會讓任何人死
で　でもっすよ
但是
不可能任務は一流のスパイでも　死亡率９割って聞いたっす
聽說不可能任務連一流間諜也有九成的死亡率
自分たちが挑んでも　死ぬだけじゃ
我們挑戰的話也只會死
だから　僕がいる
所以說 有我在
僕は一流なんて　低い次元じゃないんだ
我才不屬於一流這麼低的層次
僕は　世界最強のスパイだ
我是 世界最強的間諜
僕とお前たちが　協力すれば
只要我和你們聯手
不可能任務など　児戯に等しい
不可能任務什麼的唾手可得
世界最強
なんなの　その幼稚な肩書は
那是什麼幼稚的頭銜
大丈夫
沒事的
先生がきっと　導いてくれますよ
老師一定會指引我們的
私たち　「灯」のみんなを
我們「燈」的全部成員
リーダーの私が保証します
作為領隊的我能擔保
お前たちを高める授業方法は
提升你們的指導方法
すでに思いついている
我已經想到了
僕を倒せ
打倒我
かくして　始まったのだ
就這樣開始了
私たちスパイのだまし合いの教室が
我們間諜的 爾虞我詐的教室